[음악: '밤이 되었습니다' 주제곡]
[유준의 떨리는 숨소리]
[유준의 힘겨운 숨소리]
[무거운 음악]
[힘겨운 숨소리]
뭐야, 이거?
- (지수) 나 시민이래, 너는?
- (유준) 나도
[학생들의 놀란 소리]
[학생들의 비명]
(학생) 뭐야? 왜 저래?
[지수의 울먹이는 소리]
지수야
[유준의 떨리는 숨소리]
안 돼, 안 돼
왜
[툭 떨어지는 소리]
[유준의 울먹이는 소리]
지수야
나 죽기 싫다
(준희) 안 죽어
내가 너 절대로 죽게 안 해
집에 가야지
안 갈 거야?
(윤서) 갈래
[경보음이 연신 울린다]
(준희) 나 맞아
마피아
너 아니잖아
(윤서) 진짜 아니잖아!
(소미) 야, 하지 마
준희 아니라고, 하지 말라고!
(윤서) 야
취소해, 빨리 아니라고 하라고!
[쟁그랑 열리는 소리]
[한숨]
[탁 뚜껑 닫는 소리]
앨범 찾았어?
(준희) 1층에는 없는데
(윤서) 아니
분명히 있었는데
어디 있겠지
더 찾아 보자
[부스럭거리는 소리]
[방송 알림음]
(안내 음성) 차유준 님이
- 사망했습니다
- 유준이?
[긴장되는 음악]
- (안내 음성) 차유준 님의 직업은
- 그럴 리가 없는데
(안내 음성) 의사입니다
[놀란 숨소리]
모든 참가자는 지금부터
마피아를 찾아 투표를 시작해 주세요
(은찬) 규칙 위반도 아니잖아
근데 왜...
(연우) 넘어졌나?
넘어진 거 아니야
(윤서) 누가 죽인 거지
몸싸움 흔적도 많고
머리에 상처가 많잖아
누가 공격한 거야
[다범의 한숨]
[미스터리한 음악]
[카메라 셔터음]
(정원) 마피아가 죽였겠지?
(윤서) 모르겠어
마피아라고 해도 이건 진짜 아니잖아
어떻게 밤도 아닌데 사람을 죽여
[의미심장한 음악]
(정원) 이제 어떻게 할 거야?
누군지 찾아야지
유준이가 여기 왜 왔을까?
윤서야
[카메라 셔터음]
[무거운 효과음]
(미나) 아, 마피아 이 미친 새끼들
이젠 낮에도 사람을 죽여?
아무리 유준이가 의사라도
이건 너무하잖아
마피아 새끼나 빨리 잡자니깐, 씨발
(연우) 진짜 누구냐?
[미나의 한숨]
아이, 씨
[연우의 울먹이는 숨소리]
[연우의 힘겨운 숨소리]
- 야, 야, 야, 야, 야
- (연우) 아, 왜?
- 야, 일로 와 봐
- (연우) 아이씨, 왜?
(은찬) 이거 뭐야?
(연우) 뭐야?
[흥미진진한 음악]
준희랑 네가
마피아라고?
(다범) 야, 아, 아니야
나 진짜 마피아 아니야
얘들아, 나, 나 진짜 마피아...
나 진짜 시민이야, 왜
누가 쓴 거야, 이거 대체?
나 진짜 아니야
(은찬) 경찰이 능력 두 번 썼으니까
두 명은 맞는 거 같은데
근데 아까는 준희가 시민이라고 했잖아
[미나의 떨리는 숨소리]
나도 마피아 아니야
(진하) 구라치지 마
아까 그게 가짜니까 경찰이 다시 썼겠지
(미나) 그래
진짜 경찰이면 마피아를 적어야지
시민을 왜 적어 놓냐?
아니야
저건 가짜일 수도 있어
(윤서) 유준이 죽고 나서
바로 생긴 게 이상하잖아
유준이 죽인 사람이
쟤네 마피아로 몰려고
그런 걸 수도 있다고
(소미) 너희
왜 이렇게 늦게 왔어?
이거 너희가 쓴 거 아니야?
우리가 썼으면
윤서가 그런 말도 안 하지
(경준) 하, 씨발, 이게 뭐라고
[종이 찢는 소리]
야, 경찰
지랄 작작 하고 빨리 나와
[경준의 한숨]
다 폰 꺼내, 능력 확인하게
그럴 필요 없어
(윤서) 나 유준이 죽인 사람
[강조되는 효과음]
누군지 알 거 같은데
[경준의 한숨]
(소미) 누군지 말해 준다며
여기 왜 온 거야?
(윤서) 창고에서
[의미심장한 음악]
신발 자국 찾았는데
그 옆에 떨어져 있었어
유준이 죽인 사람
신발에서 떨어진 거 같거든?
이것도 똑같아
중간에 떨어져 있는 게 이상해서
계속 기억하고 있었거든
이것 때문에 그랬던 거야
(준희) 이거
농구화에 많이 붙이는 건데
농구화?
[무거운 효과음]
왜? 뭐?
이거 너희 거 아니야?
(진하) 미친년아, 뭔 개소리야
신발 좀 보자, 확인해 보게
(경준) 아, 씨발, 그딴 거 안 붙인다고
확인해 보면 되잖아
(경준) 씨발, 봐라, 봐, 어?
(준희) 아니야
(경준) 씨발, 안 붙인다니까, 씨
[신발 툭 내려놓는 소리]
(진하) 뭐? 뭐?
나도 진짜 아니라고
왜 씨발, 사람 자꾸 의심하는데?
야, 떳떳하면 그냥 보여 주면 되잖아
- (은찬) 그래, 봐 봐, 어?
- (진하) 싫다고
나 아니라고, 씨발
야, 나 아니라고, 씨
[학생들의 힘주는 소리]
하지 말라고, 새끼들아!
[진하의 다급한 숨소리]
씨발, 진짜
(윤서) 누구한테 물렸냐?
씨발
[당황한 숨소리]
진짜 너 맞구나?
(윤서) 왜 그랬어?
나 아니야
내가 안 죽였다고
범행 도구도 다 찾았어
거짓말하지 마
씨발
(진하) 솔직히 말해 줄까?
고경준 이 새끼가 죽였어
나 진짜 아니라고!
미친 새끼가 뭐라는 거야
신발에 벽돌까지 찾았으면 너잖아!
네가 그걸 어떻게 알아?
[의미심장한 음악]
벽돌이라고 말도 안 했는데
어떻게 알았어?
(경준) 뭐?
창고에 진하 말고 한 명 더 있었어
(윤서) 똑같은 무늬에 패드만 없는
족적 하나 더 있었다고
너지?
고경준
[긴장되는 음악]
(진하) 얘들아, 진짜 나 아니야
이 새끼가 죽였어
승빈이 죽인 것도 이 새끼고
씨발, 도끼도 너한테 있잖아
(경준) 미친 새끼가, 씨발
[학생들의 비명]
- 개새끼야
- (준희) 야, 야!
- 야, 야!
- (경준) 개새끼야, 씨발 새끼
[진하의 신음]
(연우) 야! 하지 마!
- (준희와 연우) 하지 말라고!
- (경준) 놔, 씨발
네가 죽였잖아, 이 씨발놈아
놔, 씨발
놓으라고, 이 자식이
[준희의 신음]
[경준의 힘주는 소리]
[진하의 신음]
(은찬) 고경준!
(경준) 좀 놓으라고, 놔, 씨발
야, 이 미친 새끼야!
[퍽 때리는 소리]
[준희의 분한 소리]
[준희의 힘주는 소리]
[준희의 기합]
[경준의 힘주는 소리]
[준희의 신음]
[경준의 거친 숨소리]
[윤서의 말리는 소리]
(경준) 놔
아, 꺼져, 씨발
(준희) 야, 이 개새끼야!
[경준의 신음]
[준희의 힘주는 소리]
[계속되는 준희의 힘주는 소리]
[퍽퍽 때리는 소리]
(연우) 준희야, 그만!
(경준) 씨발 새끼야, 와 봐
[준희의 고함]
와 봐, 이 씨발 새끼야
[연우의 말리는 소리]
놔! 와 봐, 이 개새끼야
야! 아! 씨발!
[분한 숨소리]
[준희의 분한 소리]
(경준) 알았다고, 나와
[연우의 힘겨운 소리]
[경준의 거친 숨소리]
야
씨발 새끼야, 뭐냐?
[긴장되는 음악]
[진하의 당황한 숨소리]
와, 가지가지 한다
[경준의 헛웃음]
[당황한 숨소리]
너 이걸로 썼지, 어?
아니, 이래도 이 새끼가 마피아 아니라고?
백방 이 새끼가 썼는데?
뭐냐?
마피아 이름 네가 썼어?
아니야
내가 안 썼어!
야, 얘들아, 잠깐만
(진하) 잠깐만, 하지 마, 나, 씨발!
[울먹이는 소리]
나, 나 이거 뭔지 진짜 몰라, 진짜
아, 씨발, 답 나왔잖아, 빨리 투표해
[떨리는 숨소리]
나 아니야
야, 너 반장이잖아!
(진하) 나 이거 뭔지 몰라
얘들아, 왜 그래, 잠깐만
정원아, 제발, 잠깐만
[진하의 힘주는 소리]
아, 지랄하네
[가슴을 치며] 나 진짜 억울해
이 새끼 백 퍼 마피아라고
투표하고 끝내라고!
(준희) 그만 좀 해, 씨!
[진하의 우는 소리]
하, 너도 유준이 죽였잖아
[준희의 가쁜 숨소리]
투표는 열한 시에 할 거야
너희 둘 다 방에 들어가 있어
[어이없는 숨소리]
너희 함부로 방에서 나오지 마
(경준) [한숨 쉬며] 씨발
감방도 아니고
뭐지?
- 열쇠 줘
- (경준) 왜?
네가 도망가면 어떡하라고?
(미나) 또 사람 죽일지
우리가 어떻게 알아?
이제 매점도 다 같이 쓸 거니까
- (소미) 빨리 내놔
- 없어, 잃어버렸어
개소리하지 말고 빨리 좀 내놓으라고
(경준) 아, 씨발, 없다고
[탁 뿌리치는 소리]
[경준이 셔츠를 탁 편다]
(정원) 그럼 핸드폰 줘
담보로 갖고 있게
[한숨]
폰 없으면 아무 데도 못 갈 거 아니야
너희는 사람도 죽였는데
그 정도는 해야 우리도 믿지
[긴장되는 음악]
아이, 씨발, 다범아
투표할 때 줄게
(진하) 그, 얘들아
나 진짜 마피아 아니야
승빈이 내가 안 죽였어
나 뽑지 마, 응?
나, 나 진짜 아니야
나 시민이다
내가 살아야 너희들이 사는 거야
(다범) 야, 여기 남, 남, 남자 화장실이야
(미나) 알아
- (다범) 왜?
- (소미) 여기서 제일 안전한 데가
어디라고 생각해?
(다범) 그게 무슨 말이야?
(미나) 빨리 말해 봐
[의미심장한 음악]
어디게?
- (다범) 잘 모르겠는데
- (미나) 아, 이 답답이
매점이잖아
- (다범) 매점?
- (미나) 그래
셔터는 도끼로도 못 부수잖아
(다범) 그래서?
(미나) 그래서는 뭐가 그래서야?
고경준 열쇠
우리가 뺏자
(소미) 너도 끼워 줄게
같이 하자
[다범의 놀란 숨소리]
- (윤서) 아팠어?
- (준희) 아니야, 괜찮아
[잔잔한 음악]
괜찮아?
(준희) 응
고마워
(정원) 약 다 발랐으면 가자
늦게 왔다고 또 의심할라
(윤서) 응
(준희) 그래, 가자
가자
[비밀스러운 음악]
[뚜껑 닫는 소리]
[강조되는 효과음]
(소미) 이제 진짜 투표해야 돼
어떡할래?
[긴장되는 음악]
(은찬) 어쨌든
경준이는 시민 같은데
진하는 아직 모르잖아
그럼
경준이를 살리는 게 맞지
(소미) 근데 고경준도 이상한 게
시민인데 왜...
의사를 죽여?
(미나) 맞아
걔 도끼도 갖고 있었다며
(연우) 와, 바보냐?
걔는 열쇠도 있는데 뭐 하러 문을 부숴
(미나) 너 진짜 대가리에 빵꾸 뚫렸냐?
의심받을까 봐 일부러 부쉈겠지
씨발, 진짜 알지도 못하면서
(은찬) 아니야
진하가 더 이상해
경찰인 척 애들 이름이나 써 놓고
(다범) 그러니까
진하 토토 한다고
주원이한테 돈도 많이 빌렸었는데
돈 갚기 싫어 가지고
죽였을 수도 있잖아
[연우의 탄성]
(연우) 와, 그거네
[준희의 한숨]
(나희) 윤서야
넌 누가 마피아 같아?
(윤서) 사실 좀 걸리는 게 있는데
(준희) 뭔데?
(윤서) 마피아가 죽이면
처형이라고 뜨잖아
근데 유준이는 왜 사망이라고 떴을까?
낮에 죽어서 그럴 수도 있는데
만약에
진하랑 경준이 둘 다 시민이면?
그럼 어떡하게?
(소미) 뭘 그렇게 복잡하게 생각해?
둘이 같이 유준이 죽였잖아
그냥
둘 다 투표하지 말라고 해
(준희) 안 돼
그런 식으로 다 죽이면
쟤들이랑 다를 게 뭐야
(윤서) 그래
말도 안 되는 소리 하지 마
[못마땅한 한숨]
그럼 경찰이 능력이라도 쓰든가!
(소미) 둘 중에
시민인 사람 살리면 되잖아
(연우) 그치
그게 확실하지
[소미의 한숨]
(윤서) 안 돼
의사도 죽었는데
지금 경찰은 더 부담될 거야
억지로 강요하지 마
지금 메시지도 남기고 있잖아
지금 그것 때문에 더 복잡해졌잖아
(준희) 아, 됐어, 됐어, 됐어
(준희) 일단 누구한테
투표할지부터 결정하자
[시계 초침 소리]
[초조한 숨소리]
[한숨]
[진하의 초조한 숨소리]
[떨리는 숨소리]
(준희) 그러면 다들...
결정한 거다?
알았지?
(은찬) 근데
이거 어떡해?
(준희) 갖다줘야지
투표 결과도 말해 줘야 되고
(연우) 그럼
누가 갖다줄 건데?
다 같이 가자고?
(준희) 내가 할게
너희는 일단 투표하고 숨어
다 숨으면
그때 폰 갖다줄게
(다범) 나도 같이 해
이거
한 명씩 주면 되잖아
[은찬의 긴장한 숨소리]
[다급한 숨소리]
[시계 초침 소리]
(준희) 받아
[진하의 울먹이는 소리]
고경준, 이 개새끼
[휴대전화 알림음]
너는?
(진하) 했어?
[연신 울리는 휴대전화 알림음]
[비극적인 음악]
[떨리는 숨소리]
[툭 떨어지는 소리]
(진하) [울먹이며] 씨발, 진짜
[의미심장한 효과음]
[진하의 울먹이는 숨소리]
제발... 어, 준, 준희야
준희야
나 진짜
나 진짜 아니야, 어?
나 진짜 시민이라고
제발, 한 번만 살려 줘라
나, 나 진짜 죽기 싫어
어? 준희야, 제발
(준희) 진하야
[울먹이는 소리]
유준이도 살고 싶었을 거야
[진하의 다급한 숨소리]
[오열]
[진하의 오열]
[진하의 울음]
[의미심장한 효과음]
[부스럭거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[나지막하게] 그러게 보험을 들어 놨어야지
뭐라고?
아니야
빨리 폰 갖고 오라 그래
(다범) 네 폰 없어
열쇠 어디 있는지 말해 줘
그럼 줄게
개새끼가 돌았나, 씨
(다범) 너 혼자
절대 못 찾아
[긴장되는 음악-계속]
[다범의 가쁜 숨소리]
투표 못 하면 어떻게 되는지 알지?
열쇠 어디 있어?
우리 다범이 많이 컸네, 응?
협박도 할 줄 알고
따라와, 시간 없다
[문 열리는 소리]
(소미) 가
뭐야? 어, 없잖아
[잘그랑거리는 소리]
됐지?
이제 폰 내놔
(경준) 열쇠가 필요하면
말을 하지 그랬어요
괜히 사람 쫄리게, 응?
어디 있어?
(다범) 저기
[무거운 음악]
(경준) 네가 가지고 와
저게 진짠지 아닌지 내가 어떻게 알아?
맘대로 해, 난 갈 거야
가지고 오라고, 이 씨발 새끼야
[다범의 옅은 한숨]
시간도 없는데 괜찮겠어?
[경준의 다급한 소리]
[휴대전화 알림음]
[경준의 안도하는 한숨]
[긴장감 고조되는 음악]
재밌지, 이 씨발 새끼야!
야, 열어
[문고리 달그락거리는 소리]
열라고, 이 개...
아, 이 씨발 새끼야!
[쾅쾅 두드리는 소리]
(경준) 열어, 열어, 이 개새끼야!
열라고, 이 개새끼야!
야, 열어!
열어! 열어, 이 씨발 새끼야!
진다범 이 씨발 새끼야!
나가면 넌 내가 죽일 거야
이 씨발 새끼
열어, 씨발!
[힘주는 소리]
야! 진다범!
야! 씨발!
씨발...
[거친 숨소리]
야! 씨발!
[경준의 거친 숨소리]
[긴박한 음악]
[연신 힘주는 소리]
[경준의 힘주는 소리]
아, 씨발!
[방송 알림음]
[가쁜 숨소리]
[진하의 울먹이는 숨소리]
(안내 음성) 투표가 종료되었습니다
최다 득표자 김진하 님이 처형됩니다
[어두운 음악]
[낙담한 숨소리]
씨발
[울먹이는 소리]
[진하의 다급한 숨소리]
[삐 울리는 소리]
[고통스러운 신음]
[괴로워하며] 안 돼...
[쿵 떨어지는 소리]
[한숨]
[비극적인 음악]
[방송 알림음]
(안내 음성) 김진하 님의 직업은
시민입니다
(소미) 야, 뭐야? 김진하 시민이었는데?
시민이었어?
하, 씨발, 좆 됐네
[의미심장한 음악]
마피아 새끼들 내일은 잡아 죽인다
[달그락거리는 소리]
[다가오는 발걸음]
[문 열리는 소리]
넌 내가 죽일 거야, 이 씨발 새끼야
[한숨]
찐따한테 당하니까 기분이 어때?
[다범의 웃음]
[긴장되는 음악]
[다범의 실성한 웃음]
아주 좆같지?
(다범) 경준아
마피아는
만장일치로 타깃을 정해
[다범의 웃음]
[작게] 애들 다 오고 있어
[툭 치는 소리]
이 씨발 새끼가!
[강렬한 음악]
[다범의 웃음]
씨발
(경준) [힘주며] 씨발 새끼
[다범의 신음]
[퍽 때리는 소리]
[다범의 웃음]
씨발 새끼야
[경준의 거친 숨소리]
[경준의 힘주는 소리]
[다범의 신음]
[다범이 콜록거린다]
[힘겨운 신음]
[경준의 악쓰는 소리]
죽어, 이 씨발
[학교 종이 울린다]
[다범의 힘겨운 신음]
[쿵]
[힘겨운 숨소리]
[다범의 가쁜 숨소리]
[다범의 웃음]
으아! 씨발!
[어두운 음악]
(다범) 시간 다 됐어, 병신아
[다범의 가쁜 숨소리]
씨발, 졸라 아프게 때리네, 씨발 새끼
[거친 숨을 몰아쉰다]
[다범의 거친 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[다범이 중얼거린다]
[음산한 효과음]
[놀란 숨소리]
[다범의 떨리는 숨소리]
뭐야, 씨발
뭐야, 씨발, 오지 마!
[겁먹은 숨소리]
씨발
[긴장되는 음악]
[놀란 숨소리]
씨, 졸라 깜짝 놀랐네
[다범의 떨리는 숨소리]
[다범의 한숨]
[옅은 한숨]
[웃음]
경준아
사람이 죽을 때
이 청각이 제일 마지막까지 살아 있대
[달그락거리는 소리]
[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
이거 들으면서 내 생각 해
[거친 숨소리]
[점점 커지는 음악 소리]
[리드미컬한 음악]